---
layout: page-fullwidth
subheadline:  "Multi-Device Layouts in Color"
title:  "Grid & Colors"
teaser: " -teaser: "Create powerful multi-device layouts quickly and easily with the 12-column, nest-able Foundation grid. To optimize the size of your images, you find the correct dimensions beneath. Further below you find the <a href='#color-scheme-and-colors-codes'>colorscheme and colors</a> used for <em>Feeling Responsive</em> and their color codes."
-breadcrumb: true
-categories:
-    - design
-permalink: /design/grid/
-header:
-    image_fullwidth: "unsplash_brooklyn-bridge_header.jpg"
-image:
-    thumb: "unsplash_brooklyn-bridge-thumb.jpg"
----
-*Feeling Responsive* is built on Foundation. And of course, we make use of the wonderful grid system and so can you. Find out more about [constructing  beautiful layouts][1] in the foundation documentation.
-<!--more-->
Jurusan Teknik Informatika

Visi
<br>
Terwujudnya Prodi Teknik Informatika sebagai prodi yang menyelenggarakan pendidikan integrasi ilmu informatika dan Islam, penelitian, dan pengabdian kepada masyarakat, yang berkualitas pada tahun 2018.

<br>
Misi
<br>
    Menyelenggarakan pendidikan dan pengajaran berkualitas yang mengintegrasikan antara ilmu Informatika dan Islam.
    Menyelenggarakan penelitian yang berkualitas di bidang Informatika, yang mampu mendukung pada kegiatan pelayanan kepada masyarakat yang berkualitas.
    Menyelenggarakan pengabdian dan pelayanan kepada masyarakat yang berkualitas, sehingga mampu memberikan pendampingan kepada masyarakat, terutama pada penyelesaian permasalahan keislaman.
<br>
Tujuan
<br>
    Menghasilkan lulusan Teknik Informatika yang berkualitas dengan disertai keimanan Islam yang kuat.
    Menghasilkan penelitian Teknik Informatika berkualitas yang mampu mendukung pada kegiatan pelayanan  kepada masyarakat yang berkualitas.
    Terwujudnya kegiatan pengabdian kepada masyarakat yang berkualitas, melalui penerapan pengetahuan dan hasil penelitian Informatika dan Islam, sehingga mampu memberikan pendampingan kepada masyarakat, terutama pada penyelesaian permasalahan keislaman.
<br>
Teknik Informatika
<br>
Ketua
<br>
Sekretaris
<br>	 

M. Irsyad, ST. MT
<br>
Febi Yanto, S. Kom, M. Kom
